3. mars 2026
Claude Sonnet 4.6 og Claude Opus 4.6 er nå lagt til i AWS Bedrock-modellmenyen i appen.

Disse 4.6-modellene er nyeste generasjon og gir generelt bedre resonnering, bedre forståelse av instruksjoner, og høyere kvalitet på sammendrag/notater enn 4.5—spesielt for lengre eller mer komplekse transkripsjoner.

Pris: Claude Sonnet 4.6 koster det samme som Claude Sonnet 4.5, og Claude Opus 4.6 koster det samme som Claude Opus 4.5.

Viktig (AWS-brukere): Oppdater stacken din

For å bruke Sonnet 4.6 / Opus 4.6 må du oppdatere den eksisterende AWS proxy-stacken din (CloudFormation). Oppdateringen aktiverer nødvendig Bedrock-oppsett for disse modellene.

Slik oppdaterer du funksjonen:
Gå til forsiden, klikk på «AWS guide»-knappen ved siden av AWS Bedrock-feltene, scroll helt til bunnen, og følg instruksjonene under «HOW TO UPDATE THE STACK (CLOUDFORMATION)». Når oppdateringen er fullført kan du velge og bruke Sonnet 4.6 / Opus 4.6 i appen.




2.mars 2026
Denne nye info-knappen viser løpende statusmeldinger og endringer i webappen (som nye funksjoner, feilrettinger og viktige beskjeder).

AWS time limit oppdatering:
Frem til nå har notater generert med AWS modellene hatt en tidsgrense på 45 sec, som gjør at hvis det tar mer en 45 sec å generere notatet så vil det resultere i en feilmelding. Dette problemet er nå løst ved at tidsgrensen er økt til 2,5 min, som vil være mer en nok for å generere et notat.

For å utføre denne oppdateringen så må du som bruker oppdatere AWS funksjonen som du allerede har laget hvis du har brukt AWS modellene så langt.

For å oppdatere din funksjon; Gå til forsiden, klikk “AWS guide”-knappen ved siden av feltene for AWS Bedrock key, scroll helt nederst på siden, og følg instrusjonene ved "SLIK OPPDATERER DU STACKEN (CLOUDFORMATION)". Når dette er gjort, vil problemet være løst.
